Wymagania programu:

Program musi przyjmować jako argument wyrażenie matematyczne w odwróconej notacji polskiej (RPN).
Liczby w tym wyrażeniu (i przekazywane w argumentach) zawsze będą mniejsze niż 10. Wynik obliczeń nie musi być ograniczony tymi regułami.
Program musi przetworzyć to wyrażenie i wypisać poprawny wynik na standardowe wyjście (terminal).
Jeśli podczas działania programu pojawi się błąd, wyświetl komunikat "Error" na standardowym wyjściu błędów.
Program musi obsługiwać operatory: +, -, *, /.
W kodzie musisz użyć co najmniej jednego kontenera (np. std::stack, std::vector itp.).
Nie musisz obsługiwać nawiasów ani liczb dziesiętnych.


Co to jest RPN?
RPN (Reverse Polish Notation, czyli odwrócona notacja polska) to sposób zapisywania wyrażeń matematycznych, w którym operator występuje po operandach.
Standardowo zapisujemy: 3 + 4
W RPN zapisujemy: 3 4 +
Nie potrzebujemy nawiasów, bo kolejność operacji jest jednoznaczna.


Jak działa RPN?
RPN używa stosów do obliczeń.
Ogólna zasada:
Przechodzimy przez kolejne elementy wyrażenia od lewej do prawej.

Jeśli element to liczba, wkładamy ją na stos.
Jeśli element to operator (np. +, -, *, /):
Zdejmujemy ze stosu ostatnie dwie liczby
Wykonujemy działanie: a operator b
Wynik wkładamy z powrotem na stos
Po przejściu całego wyrażenia na stosie zostaje wynik końcowy.

Przykład
Wyrażenie: 5 1 2 + 4 * + 3 -

Kroki:
5 → wrzucamy na stos → [5]
1 → wrzucamy → [5, 1]
2 → wrzucamy → [5, 1, 2]
+ → zdejmujemy 1 i 2, dodajemy → 3, wkładamy → [5, 3]
4 → wrzucamy → [5, 3, 4]
* → zdejmujemy 3 i 4, mnożymy → 12, wkładamy → [5, 12]
+ → zdejmujemy 5 i 12, dodajemy → 17, wkładamy → [17]
3 → wrzucamy → [17, 3]
- → zdejmujemy 17 i 3, odejmujemy → 14
Wynik: 14

Do czego się używa RPN?
W kalkulatorach naukowych (np. HP) – łatwiej przetwarzać wyrażenia bez nawiasów.
W kompilatorach i interpreterach do przetwarzania wyrażeń matematycznych.
W programowaniu do szybkich obliczeń w stosie, np. w zadaniu z C++ o RPN, które robisz.