Co masz zrobić – w skrócie

Masz napisać szablon funkcji (template) o nazwie iter, który:
Dostaje tablicę
Dostaje jej długość
Dostaje funkcję, którą wywoła dla każdego elementu tablicy
I nic nie zwraca.

Co oznacza U function
U to dowolny typ, który podasz w momencie użycia funkcji.

W praktyce U będzie typem funkcji lub funkcji lambda.
Przykład w prostych słowach:
void printInt(int x) { std::cout << x << std::endl; }
Kiedy wywołasz: iter(arr, 3, printInt);
Kompilator zamieni U na typ void(*)(int) czyli wskaźnik na funkcję przyjmującą int.

iter przechodzi po każdym elemencie tablicy (to jest iteracja).
Każdy element po kolei jest przekazywany do funkcji, którą podałaś jako trzeci argument.
Funkcja może coś zrobić z tym elementem – np. wydrukować, zmodyfikować, policzyć sumę itd.

W projekcie zaimplementowano szablon funkcji iter, który iteruje po tablicy dowolnego typu i wywołuje na każdym 
elemencie przekazaną funkcję. Funkcja iter działa zarówno dla tablic modyfikowalnych, jak i const, umożliwiając użycie 
funkcji zmieniających elementy lub tylko je odczytujących. W main.cpp przetestowano działanie iter na tablicach typu int i char,
pokazując zarówno modyfikację elementów (dodawanie wartości, zmiana wielkości liter), jak i ich drukowanie. Testy potwierdziły poprawność 
działania iter oraz elastyczność szablonu dla różnych typów danych i funkcji.